(ซอจีฮเย)
(โกซู)
(คิมแจคยอง)
(ยุนเจมุน)
(Reverse)
(สนับสนุนการผลิตโดยกระทรวงวัฒนธรรม
กีฬา และการท่องเที่ยว)
(ละครเรื่องนี้เป็นเพียงเรื่องแต่ง)
(บุคคล เหตุการณ์ และสถานที่ทั้งหมด
ไม่เกี่ยวข้องกับความเป็นจริง)
(นักแสดงเด็กและสัตว์ถ่ายทำ
ภายใต้แนวทางการผลิต)
ขออีกขวด
มีเรื่องกลุ้มใจอะไรเหรอ
ปกติขวดเดียวก็ดื่มไม่หมดแล้ว
วันนี้เป็นอะไรไปเนี่ย
สงสัยจะมีเรื่องดี ๆ ล่ะมั้ง
เดี๋ยวก่อนสิคะ กับแกล้มเสร็จแล้ว
มากินด้วยกันก่อน
จะได้ไม่แสบท้อง
- ให้เหล้าก่อนจะโดนจับกินหรือไง
- โธ่ รู้แล้วค่ะ
ค่อย ๆ ดื่มหน่อยสิคะ
ฉันรู้ว่าเธอกำลังคิดอะไรอยู่
ในจินตนาการน่ะ
ป่านนี้ฉันคงตายด้วยน้ำมือเธอไปแล้ว
- ไม่รู้กี่ครั้งต่อกี่ครั้ง
- จินตนาการเหรอ
การที่แกจะตายด้วยน้ำมือฉันน่ะ
คือเรื่องจริง
แค่รอเวลาเท่านั้น
งั้นเหรอ
กำลังหนีอยู่นี่นา
ซ่อนตัวอยู่ในนั้น
แล้วก็หวังว่าจะถูกลืมไปสินะ
น่าสมเพชซะจริง
ใช้ชีวิตอย่างหวาดระแวงไปวัน ๆ
อืม
เธออาจจะรู้สึกแบบนั้นก็ได้นะ
พอดีฉันหัวไม่ค่อยดี
เลยคิดไปไม่ถึงขนาดนั้น
อย่ามาพูดจาเหลวไหล
ตราบใดที่ฉันยังอยู่ แกอย่าฝันเลย
แต่ว่านะ
เรื่องราวบนโลกใบนี้น่ะ
มันไม่ได้เป็นอย่างที่เธอฟันธงไว้
เสมอไปหรอกนะ
เพราะไม่แน่ว่า
เธอเองก็อาจจะเปลี่ยนไปได้เหมือนกัน
เพราะฉะนั้นอย่าได้พูดพล่อย ๆ ...
คิดว่าผู้หญิงอย่างฉัน
จะทำอะไรไม่ได้งั้นสิ
แกก็แค่ถ่วงเวลา
รอให้ฉันพล่ามจนหมดแรงไปเองสินะ
ใช่ไหมล่ะ
บ้าไปแล้วหรือไง
ทีนี้รู้สึกสมจริงขึ้นมาบ้างหรือยัง
แค่นี้เนี่ยนะ
ฉันขอสัญญา
ว่าแกจะต้องตายด้วยน้ำมือของฉัน
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นก็ตาม
มันต้องเป็นแบบนั้น
จะทำได้เหรอ เธอน่ะ
- อะไรนะ
- แค่ทำให้ฉันเห็นเลือดต่อหน้า
คิดว่าฉันจะกลัวหรือไง
ไปเรียนรู้มาจากไหน
เพื่อนเหรอ หรือว่าอินเทอร์เน็ต
หรือว่าเพิ่งไปดูหนังมา
แล้วมาเลียนแบบเอาตอนนี้
- ว่าไงนะ
- เธอพูดถูก
ตอนนี้ฉันชอบที่นี่มากเลย
มีคนป้อนข้าวให้ มีที่ให้นอน
ไม่ต้องมาทนรำคาญคนบ้าอย่างเธอ
ไอ้สารเลว
อันที่จริงการที่เธอยังมีชีวิตอยู่
มันทำให้ฉันรู้สึกคาใจ
แต่พอเห็นสภาพเธอแล้ว
ฉันโล่งใจขึ้นเยอะเลย
ทีนี้ฉันคงนอนตายตาหลับได้แล้วล่ะ
ว่าไหม
ปล่อยนะ ปล่อย
ตัวเองยังเอาไม่รอด จะมาฆ่าฉันเหรอ
ดูสารรูปตัวเองซะบ้าง
ฉันจะรอ
แกกับฉันต้องได้เจอกันอีกแน่
ฉันจะฆ่าแกด้วยมือของฉันเอง
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นก็ตาม
ต้องทำให้ได้
ก็ดีนะ
มีคนรอฉันอยู่ด้วยเหมือนกันนี่นา
(ด้านมืด)
เธอต้องมีอะไรปิดบังอยู่แน่ ๆ
ได้โปรดเถอะค่ะ
เชื่อฉันแล้วโทรแจ้งตำรวจ
ผู้หญิงคนนั้นไม่ควรในบ้านหลังนี้
แต่ควรไปเน่าตาย
ในโรงพยาบาลบ้าหรือในคุกต่างหาก
รอเดี๋ยวก่อนนะ
นี่ ขังฉันไว้ในที่บ้านนอกคอกนาแบบนี้
ไม่รู้สึกผิดบ้างเลยเหรอคะ
เวลาที่ฉัน
อยู่กับฮัมมโยจินตอนนี้น่ะ...
โอนมาอีก 30 ล้านวอนเดี๋ยวนี้
ไม่อย่างนั้น
ฉันก็ขอจบกันแค่นี้เหมือนกัน
นี่คุณล้อฉันเล่นอยู่หรือไง
ฉันว่าฉันขับรถไม่เก่งนะคะ
คุณน่ะเซียนเลยต่างหาก
สงสัยจะเสียความมั่นใจไป
เพราะอุบัติเหตุสินะคะ
(ร้านเนื้อเกาหลี)
จริงเหรอ นี่ฉันไม่ได้ฝันไปใช่ไหม
เป็นข่าวดีที่สุดในชีวิต
ที่ฉันเคยได้ยินมาเลยนะ
ตอนนี้ต่อให้ตายฉันก็ตายตาหลับแล้ว
แหม พูดอะไรอย่างนั้นคะ
เดี๋ยวหลานก็ตกใจหมดหรอกค่ะ
อ้อ หลานปู่ได้ยินสินะ
ปู่ขอโทษนะ หลานรัก
ฝากไปบอกหลานด้วยนะ
ว่าปู่ไม่ได้เพี้ยนอย่างที่คิด
ค่ะ
ช่วงนี้มีแต่เรื่องวุ่นวาย
ทั้งในและนอกบริษัท
รู้สึกเหมือนหลานคนนี้มาช่วย
ขจัดความกังวลของปู่ไปหมดเลย
- ขอบใจนะ
- ไม่เป็นไรค่ะ คุณพ่อ
คุณต้องใส่ใจเธอให้มาก ๆ หน่อยนะ
เด็กสมัยนี้เขาค่อนข้าง
จะอ่อนไหวกันไม่ใช่เหรอ
ดูแลเธอให้ดี ๆ เหมือนไข่ในหินเลยนะ
แต่อย่าให้ความใส่ใจของเรากลายเป็น
ความลำบากใจของลูกสะใภ้ล่ะ
พูดอะไรอย่างนั้นคะ คุณคิดว่าฉัน
ไม่มีเซนส์ขนาดนั้นเลยเหรอคะ
ก็แค่พูดไปอย่างนั้นแหละ
- มีเรื่องอะไรเหรอคะ
- หมายเลขที่ท่านเรียกไม่สามารถ...
ไม่มีอะไรหรอก โทรผิดเบอร์น่ะ
นี่เธอกรีดไปกี่ครั้งกันแน่
(สองปีก่อน)
(บาร์)
จบแล้วเหรอ ทำต่ออีกสิ
ก็ทำให้ทุกอย่างตามที่ขอแล้วไง
แล้วจะมาอาละวาดหาอะไรอีก
โธ่เว้ย
นี่เธอกรีดไปกี่ครั้งกันแน่
รู้สึกเหมือนเมื่อวานนี้เอง
ตอนที่เธอมาอาละวาดในห้องเยี่ยม
นี่รอให้ฉันออกมาอย่างเดียวเลยเหรอ
อยากฆ่าฉันขนาดนั้นเลยเหรอ
หุบปากไปเลยนะ ไอ้ชาติชั่ว
ฉันเข้าใจความรู้สึกของเธอนะ
แต่เธอคิดผิดแล้ว
- เธอยังไม่รู้ว่าความจริงคืออะไร
- หุบปากนะ ไอ้ฆาตกรชั่ว
เลิกทำอะไรไร้สาระได้แล้ว
สิ่งที่เธอรู้มันไม่ใช่ความจริง
เอาอีกสิ ไอ้ระยำ
โธ่เว้ย
ที่เธอทำได้มีแค่นี้เองเหรอ
นี่น่ะเหรอคือการแก้แค้น
ที่เธอรอคอยมาตลอด
ฆ่าฉันสิ
ถ้าวันนี้แกฆ่าฉันไม่ได้
แกนั่นแหละที่จะตายด้วยน้ำมือฉัน
ที่ผ่านมามัวทำอะไรอยู่
ถึงได้อยู่ในสภาพนี้
แก้แค้นเหรอ
ล้มเลิกซะ
เธอมันไม่ได้เรื่องเลย
เห่าเสร็จหรือยัง
(ไม่เอาการพัฒนาที่ฆ่าคนชนชั้นแรงงาน)
(สตาร์คาราโอเกะบาร์)
พ่อแม่ของเธอ ฉันไม่ได้เป็นคนฆ่า
ฉันให้การเท็จกับตำรวจ
ที่สารภาพว่าเป็น
อุบัติเหตุเพราะความเมา
มันไม่ใช่เรื่องจริง
แน่นอนว่าเธอคงไม่เชื่อ
- แต่ว่านะ...
- แทนที่จะมาเล่นตุกติก
เอาเวลาไปคิดคำสั่งเสียของแกดีกว่า
ความผิดพลาดเหรอ...
เธอคิดว่าฉันทำผิดพลาดไป
จริง ๆ งั้นเหรอ
หา
คิดได้แค่นั้นเองเหรอ
พ่อแม่เธอเสียชีวิตในเหตุไฟไหม้บ้าน
มันเป็นเรื่องที่ร้ายแรงและน่าเศร้า
แต่ทำไม
เธอถึงเชื่อว่าเป็นฝีมือฉัน
ที่สนิทกับครอบครัวเธอ
เธอเชื่อจริง ๆ เหรอว่าฉันทำผิดพลาด
คนที่ก่อเรื่องน่ะคือคนอื่นต่างหาก
ฉันรับเงินมา
แล้วก็ตกลงที่จะยอมเป็นแพะรับบาป
- แพะรับบาปเหรอ
- ไม่รู้เหมือนกันว่า
รู้จักคนจรจัดอย่างฉันได้ไง
คนที่ชื่อประธานชเวยองโฮน่ะ
เขาใช้เงินซื้อฉัน
แกพูดเรื่องอะไร ชเวยองโฮเป็นใครอีก
เรื่องเงินน่ะเหรอ พวกเศรษฐี
บริษัทยักษ์ใหญ่ยังเทียบไม่ติด
คนประเภทนั้นน่ะ
เวลาที่ตัวเองก่อความผิด
จะไม่จัดการปัญหาด้วยวิธีธรรมดาหรอก
- ยิ่งถ้าเป็นปัญหาใหญ่ก็ยิ่งแล้วใหญ่
- ฉันไม่รู้จักคนแบบนั้น
พ่อกับแม่ฉัน
ก็ไม่รู้จักคนรวยขนาดนั้นด้วย
ฟังที่ฉันพูดไม่เข้าใจเหรอ
ฉันก็เหมือนกันนั่นแหละ
คนที่ไม่รู้จักกันด้วยซ้ำ
จะมาฆ่าครอบครัวฉันทำไม
เบื้องลึกเบื้องหลังฉันก็ไม่รู้
ไม่เคยเจอหน้ากันด้วยซ้ำ
ฉันรับเงินแล้วทำตามที่เขาสั่ง
อย่ามาพูดจาหมา ๆ
แกโกหกตำรวจ
เพื่อคนที่ฆ่าพ่อแม่ฉันอย่างนั้นเหรอ
รับเงินมาจากคนที่ไม่เคย
เห็นหน้าเนี่ยนะ
ต่อให้เรื่องนั้นเป็นความจริง
แกก็ต้องตายด้วยน้ำมือฉัน
ดูจากข้อมือของเธอแล้ว
ชีวิตเธอก็คงไม่ง่ายเหมือนกันสินะ
เพลา ๆ หน่อยเถอะ
เขาไม่ใช่คนที่เด็กอย่างเธอ
จะรับมือได้หรอก
พูดมาให้มันชัด ๆ
ถ้าที่พูดมาเป็นความจริง
ฉันก็ต้องเอาคืนให้สาสม
ช่วงเวลาที่โดนหลอกเป็นไอ้งั่ง
มันนานเกินไปแล้ว
งั้นเหรอ
เธอคิดว่าโลกนี้จะหมุนตามใจเธอ
ไปซะทุกอย่างหรือไง
ทั้งที่แค่ฉันคนเดียว
เธอยังรับมือไม่ได้เนี่ยนะ
เดี๋ยวก็รู้ว่าใครกันแน่ที่ถูก
ไหนลองพูดมาซิว่าคิดอะไรอยู่
ฉันจะจัดการให้ถึงที่สุด
ไม่ว่าจะเป็นประธานชเวยองโฮ
หรือใครหน้าไหน
ฉันจะตามหาให้เจอให้หมด
และจะปิดบัญชีด้วยมือของฉันเอง
ฉันจะโหดร้ายได้แค่ไหน
แกจินตนาการไม่ออกหรอก
ใครหน้าไหนก็นึกไม่ถึง
ถ้าคิดจะห้ามฉันล่ะก็
ฆ่าฉันซะยังจะดีกว่า
แบบนั้นเร็วกว่า
("ประธานชเวยองโฮแห่งโมโนกรุ๊ป
เดินทางกลับประเทศ")
("เพื่อรับเหรียญเชิดชูเกียรติ
อุตสาหกรรมการส่งออก")
พูดมา
ทุกอย่างที่แกรู้เกี่ยวกับ
ไอ้สัตว์เดรัจฉานคนนี้
เหตุผลคืออะไร
ผมถามว่าเหตุผลคืออะไร
ตลอดชีวิตของผม
คุณก็รู้ว่านี่เป็นการออกนอกลู่นอกทาง
ครั้งแรกในชีวิตของผม
- ผมไม่มีอะไรจะแก้ตัวครับ
- มาพูดเอา...
วันก่อนประกาศผล ว่าจะขอถอนตัวเนี่ยนะ
ไม่ใช่แค่กับผมคนเดียว
แต่นี่เป็นการดูหมิ่นทุกคน
ที่เกี่ยวข้องกับงานนี้ด้วย
โดยไม่สนว่าใครจะรู้เรื่อง
ความสัมพันธ์ระหว่างคุณกับผม
ในฐานะเพื่อนร่วมวงการคนหนึ่ง
ผมหวังว่าคุณจะแสดงมารยาท
ขั้นต่ำออกมาบ้าง
ในชีวิตของผม
นี่เป็นความท้าทายที่สำคัญที่สุดครับ
การตัดสินใจในตอนนี้
ผมคิดว่าผมอาจจะต้องเสียใจ
ไปตลอดชีวิตครับ
แต่ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไป
โดยไม่เกี่ยวกับผลลัพธ์
ผมจะกลายเป็นคนน่าละอาย
สำหรับตัวเองไปตลอดครับ
สิ่งแรกที่ผมทำหลังจากตัดสินใจ
รับความท้าทายนี้ก็คือ
การไปพบประธานแบแห่งแทจินกรุ๊ป
แล้วก็ขอรายชื่อคณะกรรมการตัดสินครับ
จากนั้นก็ไปหาผู้มีอำนาจที่สุดในนั้น
เพื่อนำเสนอตัวเอง
และคนคนนั้น
ก็คือท่านประธานครับ
ตอนนั้นผมไม่ได้คิดว่า
กระบวนการเป็นเรื่องสำคัญอะไรเลยครับ
ผมใช้ชีวิตมาโดยไม่เคยรู้จักเลยว่า
ศักดิ์ศรีหรือความละอายคืออะไร
ผมอยากจะแก้ไขมันให้ถูกต้องครับ
ผมขอโทษครับ
ผมเสียใจนะ
ที่เพิ่งจะมารู้จัก
ตัวตนที่แท้จริงของคุณ
เป็นความผิดของผมเอง
คนเขาว่ากันว่าถ้าโกหกได้ขนาดนี้
ก็ถือว่าระดับเทพแล้ว
คนที่ถูกวางตัวให้เป็นประธานคนต่อไป
ของโมโนกรุ๊ป
คงไม่ได้กระหายความสำเร็จขนาดนั้นหรอก
และถ้าปัญหาคือจิตสำนึกของสถาปนิก
ที่คุณกำลังพล่ามอยู่ตอนนี้ล่ะก็
คุณคงไม่มาหาผมอย่างลับ ๆ ล่อ ๆ
ตอนดึกดื่นแบบนี้
แต่คงสารภาพต่อหน้าทุกคน
อย่างเปิดเผยไปแล้ว
คนที่คุณหลอกลวงไม่ได้มีแค่ผมคนเดียว
แต่เป็นทั้งผู้เข้าแข่งขันและกรรมการ
ทุก ๆ คนเลยต่างหาก
และคุณเป็นคนที่คิดเรื่องแค่นี้
ได้สบาย ๆ อยู่แล้ว
ผมจะไม่ถามก็แล้วกันว่ามีเรื่องอะไร
เพราะมันคงจะเป็นเรื่องที่สำคัญกว่า
เรื่องนี้ล่ะมั้ง
ดูเหมือนจะไม่มีอะไรพูดแล้ว
งั้นคุณกลับไปได้แล้วล่ะ
จะได้ไม่ต้องเสียเวลาอันมีค่า
ของกันและกัน
โธ่เว้ย ทำไมยังไม่มาอีก
รอจนรากจะงอกแล้ว
อะไรเนี่ย ฮ่องกงเหรอ
จะไปทั้งที ทำไมไม่ไปไกล ๆ หน่อยล่ะ
ทำไมต้องเป็นจีนที่ใกล้แค่นี้ด้วย
นี่เธอคิดว่า
มันเหมือนพาสปอร์ตจีนหรือไง
ไม่รู้ล่ะสิ ถ้าเป็นพาสปอร์ตฮ่องกงนะ
ส่วนใหญ่เข้าได้เลย ไม่ต้องขอวีซ่า
จริงเหรอ
ไปถึงที่นั่นระวังไว้อย่างเดียวพอ
พวกที่เข้ามาตีสนิทโดยพูดเกาหลีไม่ชัด
พูดเรื่องอะไรเนี่ย
แล้วก็อย่าไปเชื่อ
พวกแม่ลูกอ่อนอุ้มเด็กมาร้องไห้ขอทาน
ร้อยทั้งร้อยคือแก๊งค้ามนุษย์ทั้งนั้น
ดูจากภายนอกน่ะ ผีก็ดูไม่ออกหรอก
นี่จะให้ไปหรือไม่ให้ไปกันแน่เนี่ย
ก็แค่บอกว่าระวังไว้ไม่เสียหายไง
แต่ก็นะ อย่างเธอน่ะ
- คงขายได้ราคาพอสมควรล่ะมั้ง
- โธ่เอ๊ย ปากเสียจริง
เออน่า ถ้าต้องการอะไรก็บอกแล้วกัน
พอดีมีเพื่อนอยู่ที่นั่นบ้าง
ยัดเงินให้หน่อยก็ปลอดภัยกว่าเกาหลี
เจ๋งไปเลยนี่
โตขึ้นเยอะเลยนะ อันโซฮี
ว่าแต่มีเรื่องอะไรหรือเปล่า
ถึงขั้นจะทิ้งประเทศชาติ
อันเป็นที่รักเลย
จะมีอะไรล่ะ ไอเลิฟฮ่องกง
อิจฉาจัง
ดูท่าจะโกยเงินก้อนใหญ่มาได้สินะ
ก้อนใหญ่อะไรกันเล่า
ก็แค่เตรียมตัวไว้ล่วงหน้าเฉย ๆ
แหม ทำเป็นเตรียมตัว
นี่ รีบโอนเงินมาได้แล้ว
ฉันไปล่ะนะ
โอนให้เดี๋ยวนี้แหละน่า
จะไปฮ่องกงเหรอ
อยู่ ๆ นี่มันอะไรกันเนี่ย
แหม ทำเป็นไม่รู้นะครับ
ไหนตอนนั้นพี่ยังโวยวาย
ให้ผมรีบเอาเงินมาก่อนอยู่เลย
ฉันทำงั้นเหรอ
เห็นไหมครับ
มันคงจะเยอะกว่าที่พี่คิดไว้
มากโขเลยล่ะครับ
นั่นสินะ
ถ้าเป็นเรื่องเงินล่ะก็
ผมไม่เคยทำให้ใครผิดหวังอยู่แล้วครับ
ฉันรู้ว่าแกหัวดีเรื่องงาน
แล้วนังฮัมมโยจิน
ยังไม่ติดต่อมาเหรอครับ
พี่ครับ หรือว่า ...
พี่แอบไปเจอนังนั่นโดยที่ผมไม่รู้
ผมนี่...
ไม่เหนื่อยบ้างหรือไง
ที่ต้องใช้ชีวิตคอยหยั่งเชิงคนอื่น
แบบนั้นน่ะ
พี่ไม่รู้ใช่ไหมครับ
ว่าที่ผ่านมาเกิดอะไรขึ้นบ้าง
ผมเพิ่งจะรอดตายมานะครับ
ตอนที่พยายามจะฆ่านังบ้านั่น
ผมเกือบจะเป็นฝ่ายตายก่อนซะเอง
แล้วตกลงพี่จะเอายังไงต่อครับ
เอายังไงที่ไหนกันเล่า
คราวนี้ถึงตาฉันเคลื่อนไหวแล้ว
เมื่อไหร่
ยังไงเหรอครับ
เดี๋ยวนัดเวลาสถานที่แล้ว
จะติดต่อไปเอง
แล้วแกก็มาที่นั่นก็พอ
แล้วมันเมื่อไหร่ล่ะครับพี่
ผมไม่มีเวลาแล้ว
เมื่อไหร่อะไรกัน
ก็ในเมื่อได้เงินมาแล้ว
ก็ต้องตอนนี้เลยสิ
พี่รู้ได้ยังไงกันนะว่าผมไม่มีเงิน
พี่ชายผมคนนี้
ดูเหมือนว่าพี่กับผม
จะถูกโฉลกกับข้าวหลวงนะ
พี่ผอมลงไปเยอะเลยนะ
ทั้งที่เราเพิ่งเจอกันไม่นานแท้ ๆ
มีเรื่องอะไรหรือเปล่าครับ
ทำไมผอมขนาดนี้ล่ะ
ไม่สบายตรงไหนหรือเปล่าครับ
ป่วยอะไรกัน
โดนรังควานน่ะสิ
โดนรังควานเหรอ จากใครครับ
ไอ้พวกเวรนั่น
เพราะเรื่องนั้นเหรอครับ
เรื่องกั๊กที่
ตอนนั้นหัวหน้าสหภาพ
รู้ว่าผมเล่นตุกติก
เขาก็เลยโกรธเป็นฟืนเป็นไฟเลย
มิน่าล่ะ ทำไมถึงได้เงียบไป
ดูเหมือนว่า
จะจ้างพวกนักเลงปลายแถวมาสินะ
ไอ้พวกนั้นมันไม่ใช่คน
นั่นสิครับ พี่อายุปูนนี้แล้ว
ยังต้องไปทำอะไรแบบนั้น
เข้าไปอยู่ในตึกร้าง
แล้วก็ปักหลักอยู่คนเดียว
ใคร ๆ ก็ดูออกว่าพี่ต้องการอะไร
ฉันทำงานอย่างกับหมามาทั้งชีวิต
ก็เพื่อซื้อมันนะ
คิดว่าฉันบ้าหรือไง
หา
จะให้โดนแย่งไป
แล้วรับเงินกระจอก ๆ มาเนี่ยนะ
พี่ครับ
พวกขี้คุกอย่างพี่กับผมเนี่ย
ปัญหามันอยู่ตรงนี้แหละ
เราดูถูกพวกนักเลง
ที่หากินกับคมมีดเกินไป
พี่ต้องคิดให้ดี ๆ นะ
พวกนั้นมันเถื่อนนะครับ
เป็นพวกที่ต่อให้ก่อเรื่องแล้วหนี
ก็ตรวจสอบประวัติไม่ได้
เลยไม่เห็นหัวใครเลยไงครับ
อยู่ดี ๆ ก็เอามีดมาจ่อคอหอยฉัน
ดีที่รอดตายมาได้หวุดหวิด
ขนาดนั้นแล้วเหรอครับ
ถ้าเรื่องไปถึงขั้นนั้นแล้ว
ก็แปลว่ามันไปสุดทางแล้วจริง ๆ
สำหรับพวกมันแล้วไม่ใช่เรื่องใหญ่
การเก็บพี่แล้วเอาไปฝังน่ะ
พี่ก็ต้องมีแผนรับมือไว้ด้วยนะครับ
ไม่อย่างนั้น
พวกมันจะก่อเรื่องขึ้นมาจริง ๆ นะครับ
- เข้าใจที่ผมพูดใช่ไหมครับ
- เรื่องนั้นน่ะ
ฉันจะลงมือก่อนเอง
ถ้าไม่มีใครตาย เรื่องนี้ก็ไม่จบ
โหย โหดร้ายจริง ๆ
ก็...
ไม่รู้ว่าจะมีอะไรที่ผมพอจะช่วยได้ไหม
แต่พอได้เห็นหน้าพี่
หลังจากไม่ได้เห็นมานาน
- ก็รู้สึกสงสารขึ้นมาเลยครับ
- เลิกพูดจาไร้สาระได้แล้ว
เปิดนี่ดูซะ
พี่ชายคนนี้แค้นฝังหุ่นจริง ๆ สินะ
ที่ผ่านมาคงลำบากมากสินะครับ
บราเธอร์ของผม
จะทำหรือไม่ทำ
ถ้าไม่อยากทำก็ช่างเถอะ
เงินขนาดนี้ มีคนต่อคิวรอทำเป็นแถว
จะมีเหตุผลให้ปฏิเสธได้ยังไงล่ะครับ
พี่กีชอลที่เคารพ
ขอรับกระผม
(ที่พัก บะหมี่บักวีต)
ทำไมชอบมาถามอะไรแบบนั้นอยู่เรื่อยเลย
ทำให้คนอื่นลำบากใจนะ
แต่เถ้าแก่เนี้ยก็รู้ดีไม่ใช่เหรอคะ
คุณก็ไปที่บ้านพักบ่อย ๆ
เพราะเรื่องอาหารนี่คะ
โธ่ นั่นก็เพราะท่านประธาน
กับคุณหนูฮีซูป่วยน่ะสิ
ได้ยินว่ามองของแหลม ๆ ไม่ได้น่ะ
ที่บ้านเลยไม่มีของอย่างมีดหรือกรรไกร
เพราะอาการป่วยนั้นแหละ
เลยทำอาหารกินเองที่บ้านไม่ได้
วันที่ฉันลืมมือถือไว้น่ะค่ะ
ไม่มีใครเห็นอะไรเลยจริง ๆ เหรอคะ
คือว่านะ
วันนั้นฉันไปเอาถ้วยชามที่บ้านพัก
แล้วก็เห็นรถที่ไม่เคยเห็นจอดอยู่
ก็เลยมองดูว่าคืออะไร
จู่ ๆ ก็มีคนพรวดพราดออกมาจากรถ
มันไกลเลยมองไม่ค่อยชัดหรอกนะ
แต่ดูเหมือนว่าจะเป็นคู่หมั้น
ของคุณหนูฮีซูน่ะ
ไม่ใช่ ๆ อาจจะไม่ใช่ก็ได้นะ
ก็บอกแล้วว่ามันไกล เลยมองไม่ค่อยชัด
แต่นี่มันน่ากลัวเกินไปแล้ว
ไม่ใช่เหรอ
ก็คืนนั้นเกิดอุบัติเหตุ
ที่บ้านพักพอดีเลยนี่นา
- หรือว่าบางที...
- ไม่ใช่ค่ะ อย่าคิดอะไรแปลก ๆ นะคะ
จะไม่ใช่ได้ยังไงล่ะ
แล้วมาถามเรื่องวันนั้นที่นี่อีกทำไม
ไหนบอกว่าไม่ใช่เรื่องแปลกไงล่ะ
คือว่า...
ฉันอยากจะมา
ขอความช่วยเหลือหน่อยน่ะค่ะ
เพราะว่าความจำฉันยังไม่กลับมา
อ๋อ ใช่สิ ได้ยินมาอย่างนั้นนี่นา
เดี๋ยวนะ แล้วที่ถามนี่คือรู้อะไรมา
หรือว่าไม่รู้อะไรเลยกันแน่
แล้วก็นะ ที่จะพูดต่อไปนี้
เพราะฉันเป็นห่วงหรอกนะ
เมื่อไม่กี่วันก่อน
มีนักสืบจากโซลแวะมาด้วยล่ะ
เขาถามเหมือนคุณมโยจินเปี๊ยบเลย
ว่ามีใครจงใจก่ออุบัติเหตุหรือเปล่า
แต่ฉันไม่ได้เล่าให้เขาฟัง
เหมือนที่เล่าให้คุณฟังตอนนี้นะ
ฉันด่าว่าอย่ามาสร้างปัญหาให้หมู่บ้าน
แล้วก็ไล่กลับไป
ฉันก็พอจะมีไหวพริบอยู่บ้างน่ะ
แต่คุณกับคุณหนูฮีซูก็สนิทกัน
ไม่ใช่เหรอ
ที่เล่าให้ฟังก็เผื่อว่า
คุณจะรู้อะไรขึ้นมาบ้างน่ะ
โธ่ หัวหน้าครับ ฟังผมหน่อยสิครับ
ต้องเป็นฮัมมโยจินแน่ ๆ ครับ
เราต้องขอหมายจับเดี๋ยวนี้เลยนะครับ
ผมไปเจอรยูจุนโฮถึงบริษัทมาแล้ว
และก็ได้เจอจิตแพทย์
ที่รักษาฮัมมโยจินมาแล้วด้วยครับ
โธ่เว้ย
ดูเหมือนว่ารยูจุนโฮอยากจะตัดขาด
จากโมโนกรุ๊ปนะครับ
ผมได้ข้อมูลจากรุ่นน้องทีมกฎหมาย
เขาบอกว่าไม่มีข้อเรียกร้องเลยครับ
- ยังไม่มีอะไรน่าสงสัยเลยนะครับ
- เฮ้ย
ทำไมต้องให้พูดซ้ำซากอยู่ได้
ไม่ว่าจะเป็นรยูจุนโฮหรือฮัมมโยจิน
ไปหาหลักฐานมัดตัวให้แน่นหนามาก่อน
เดี๋ยวนี้เขาสืบสวนกันด้วยลมปากหรือไง
เหมือนนายเนี่ย
หัวหน้าครับ
นี่ ฮัมมโยจินเป็นผู้ป่วยจิตเวชนะ
แถมตอนนี้ก็ยังรักษาตัวอยู่
นายจะเขียนในใบขอหมายจับว่ายังไง
ผู้ต้องสงสัยเป็นผู้ป่วยทางจิต
แต่ก็มั่นใจว่าเป็นคนร้ายงั้นเหรอ
จะเขียนแบบนั้นหรือไงหา
แล้วอีกอย่างนะ
ถ้าฝั่งฮัมมโยจินยื่นใบรับรองแพทย์
ว่ากำลังรักษาอาการทางจิตอยู่ล่ะก็
ตอนนั้นนายจะทำยังไง
เถียงไม่ออกล่ะสิ หลีกไปไอ้เวรเอ๊ย
ผมมีเรื่องจะพูดครับ
ผมปรึกษากับทีมอาชญากรรมทางปัญญา
มาแล้วครับ
เขาบอกว่ามีเคส
เหมือนฮัมมโยจินอยู่ครับ
ผู้ต้องสงสัยที่ขัดขวางการสืบสวน
โดยอ้างว่าความจำเสื่อมไงครับ
มีแค่นั้นน่ะเหรอ
ยังมีอีกครับ พวกหมอที่โรงพยาบาลตำรวจ
ถ้าเรามีหลักฐานแวดล้อมมากพอ
ต่อให้รักษาตัวอยู่ก็ออกใบความเห็นได้
และถ้าเป็นแบบนั้น
การขออนุมัติหมายจับ
ก็ไม่ใช่ปัญหาใหญ่อะไรเลยครับ
หลังจากนั้น
ก็ขึ้นอยู่กับพวกเราแล้วล่ะครับ
หัวหน้าครับ จับเข้าคุกไปก่อน
แล้วค่อยคิดทีหลังเถอะครับ
ถ้าช้าไป แล้วโรงพยาบาลวินิจฉัยทางการ
ว่าฮัมมโยจินสติไม่สมประกอบจริง ๆ
ทุกอย่างก็จบเห่กันพอดีสิครับ
ถึงตอนนั้น
หัวหน้าต้องรับผิดชอบทั้งหมดคนเดียว
รู้ใช่ไหมครับ
- ไอ้เด็กเวรนี่มันช่างพูดช่างจา
- โอ๊ย โธ่เว้ย
ไม่ใช่ครับ ไม่ว่าเราจะโดนเล่นงาน
หรือฝั่งนั้นจะพังพินาศ
ตอนนี้เราต้องพุ่งชนสถานเดียวครับ
หัวหน้าครับ เชื่อใจผม
แล้วลองเดิมพันดูสักตั้งเถอะครับ
ไม่มีเวลาแล้วนะครับ ได้โปรดเถอะ
อูจงรก นายมั่นใจจริง ๆ เหรอ
ครับ
ฉันให้เวลาสองวัน
เอาเอกสารที่จำเป็นสำหรับขอหมายจับ
มาวางไว้บนโต๊ะฉัน
หลีกไป
รับทราบครับผม
ผมรักหัวหน้าที่สุดเลยครับ
(มหาวิทยาลัยรยู)
(รองประธาน ยูมินโฮ)
(ข้อความที่ยังไม่ได้อ่าน 2 ข้อความ)
(มองดูให้ดี ๆ)
เวรเอ๊ย
ถึงท่านรองประธานจะเป็นรุ่นพี่
ในวงการของพวกเราก็จริง
แต่ความอดทนของผม
ก็มาถึงขีดสุดแล้วครับ
ต่อจากนี้ไป ผมเองก็ไม่รู้ว่า
จะทำอะไรลงไปเหมือนกัน
เพราะฉะนั้นท่านรองประธานก็
กรุณาไตร่ตรองให้ดี
ก่อนจะทำอะไรด้วยนะครับ
โธ่เว้ย
นี่เสร็จเรียบร้อยแล้วเหรอคะ
น่าอิจฉาจังเลยค่ะ
น่าอิจฉาตรงไหน
ฉันก็อยากให้ความจำ
กลับมาเป็นปกติเร็ว ๆ
แล้วก็ได้ทำในสิ่งที่
ฉันเคยอยากทำสักทีค่ะ
- เหมือนคุณจุนโฮไงคะ
- ต้องเป็นอย่างนั้นสิ
ฮีซู...
ฉันเป็นคนฆ่าเธอเหรอคะ
ขอร้องล่ะนะ
คุณต้องเลิกคิดแบบนั้นได้แล้วนะ
คุณจะเลี่ยงแบบนี้ไปถึงเมื่อไหร่คะ
ท่าทีแบบนั้นของคุณน่ะ
เคยคิดไหมว่าความสัมพันธ์ของเรา
จะเป็นยังไง
ผมคิดว่าคุณน่าจะรู้ดีอยู่แล้ว
ถึงแม้ผมจะไม่พูดออกไป
ฮีซู...
ผมเป็นคนฆ่าเธอ
ไม่ใช่คุณ
ความสัมพันธ์ของเรามันเริ่มต้นขึ้น
ก็เพราะผมไม่ใช่เหรอ
ที่ชายหาดเกาะเจบู
ผมเป็นฝ่ายเข้าไปจูบคุณก่อน
ทั้ง ๆ ที่รู้ว่าคุณอึดอัด
ผมก็ยังไปหา ไปเจอคุณ
เรื่องมันก็เลยเป็นแบบนี้ไง
สักวันหนึ่งฮีซูก็คงจะรู้เข้าจนได้
ที่จริงผมก็แอบหวัง
ให้เป็นแบบนั้นอยู่เหมือนกัน
คนอย่างคุณกับฉัน...
เรามันโหดร้ายและไร้ยางอายค่ะ
จนไม่มีใครสามารถเลียนแบบได้
ผมบอกแล้วไม่ใช่เหรอครับว่า
ช่วงนี้จะไม่รับตารางงานอะไรทั้งนั้น
แล้วก็บอกว่าไม่ต้องมีรายงานอะไร
จนกว่าผมจะบอก
ขอประทานโทษครับ
พอดีเป็นสถานการณ์เร่งด่วนมาก
ผมเลยลืมไปชั่วขณะครับ
หัวหน้าฝ่ายกฎหมายของสำนักงานใหญ่
ติดต่อมาครับ
หัวหน้าฝ่ายกฎหมายเหรอ
ครับ
เขาว่าตรวจสอบสัญญากับสำนักงานใหญ่
ตอนก่อตั้งอาร์คิเท็กเจอร์เสร็จแล้ว
และจะส่งหนังสือข้อตกลงมาให้ครับ
บอกว่าจะแยกบริษัทครับ
ตามที่คุณร้องขอ
ต่อท่านรองประธานไปเลยครับ
จะแยกสำนักงานใหญ่กับอาร์คิเท็กเจอร์
ออกจากกัน
และจะดำเนินการเรื่องที่จำเป็นทั้งหมด
ตามที่ระบุไว้ในสัญญาครับ
- ข้อเรียกร้องของสำนักงานใหญ่ล่ะ
- ไม่มีครับ ไม่มีอะไรเลย
ท่านประธานครับ
หรือว่าคุณทราบเรื่องนี้อยู่แล้วครับ
เปล่าครับ ไม่รู้เลย
(อาเทลิเยร์)
ไม่เป็นไรนะ ลืมไปให้หมดเลยก็ได้
เพราะว่าผมจะจำไว้ให้คุณเอง
ไม่ว่าจะสิบครั้งหรือร้อยครั้ง
ผมจะคอยเติมเต็มให้คุณเอง
แต่ว่า ผมจะเติมเต็ม
แค่ความทรงจำของผมเท่านั้น
ส่วนเรื่องอื่นก็
ทำเป็นไม่รู้ไม่ชี้ไปซะ
แล้วในชีวิตประจำวัน ควรทำอะไร
ถึงจะช่วยคนไข้ได้บ้างครับ
แต่ว่าพอกินยาเข้าไปแล้ว
ฉันรู้สึกไม่ค่อยดีเลยค่ะ
เหรอ
ทำไมกันนะ ก็ทำตามใบสั่งยานี่นา
ฉันอยากรู้ว่าเธอเป็นใครค่ะ
ผู้หญิงคนนี้ชื่อฮีซูใช่ไหมคะ
นั่นสินะ
น่าจะไม่ใช่เพื่อนที่สำคัญ
อะไรขนาดนั้นหรอกมั้ง
แล้วเกิดอะไรขึ้นกับฮีซูเหรอคะ
ตอนนี้กำลังสืบสวนอยู่
เดี๋ยวคุณก็จะค่อย ๆ รู้เอง
โรงพยาบาลไม่ได้บอกเหรอครับ
ว่าอย่ากระตุ้นคนไข้
ไม่มีอะไรลำบากเลยสักนิด
ต่อไปนี้ผมจะดูแลคุณให้ดีกว่านี้อีก
แล้วคุณไปนึกถึงเพื่อนที่ชื่อฮีซู
ขึ้นมาได้ยังไง
แล้วไปเอารูปนั้นมาจากไหน
งั้นคุณก็
สร้างบ้านหลังนี้ของคุณเองเหรอคะ
ของเรา บ้านของเรา ขอบคุณนะ
ถ้ามโยจินเป็นอะไรไป ผมคง...
ความสัมพันธ์ของเรามันเริ่มต้นขึ้น
ก็เพราะผมไม่ใช่เหรอ
ต่อไปนี้ผมจะดูแลคุณให้ดีกว่านี้อีก
เดี๋ยวทุกอย่างก็ดีขึ้น ไม่ต้องห่วงนะ
คุณมโยจินเองก็น่าจะรู้นี่ครับ
ว่ามันไม่ใช่ความผิดพลาด
เรื่องที่คุณทิ้งฮีซู
ที่เป็นคนรักของคุณ
เรื่องที่ฉันหักหลังเพื่อนอย่างฮีซู
เรื่องที่ฮีซูซึ่งถูกคนสารเลว
อย่างคุณกับฉันทอดทิ้ง
คนที่เธอไว้ใจได้
มีแค่ฉันกับคุณเท่านั้นเอง
จะเล่าเรื่องสนุก ๆ ให้ฟังเอาไหม
ถ้าเธอมีสิ่งที่ต้องการจริง ๆ ล่ะก็
มีอย่างหนึ่งที่เธอต้องคิดถึง
เป็นอันดับแรก
รู้ไหมว่าคืออะไร
อย่าไว้ใจ...
ใครหน้าไหนทั้งนั้น
คนอย่างฉัน...
พวกที่มีแต่ตัวเปล่า ๆ
รู้ไหมว่าสิ่งเดียวที่ไว้ใจได้คืออะไร
หลักประกัน
ทั้งคนทั้งเงิน ไว้ใจไม่ได้สักอย่าง
เพราะทั้งสองอย่างล้วนโกหกเป็น
หมายความว่ายังไง
ฉันเตือนเธอชัดเจนแล้วนะ
ก็แค่...
ฝังมันไว้แล้วใช้ชีวิตต่อไปซะ
ไม่จำเป็นหรอก
ไอ้คำพูดเล่นลิ้นพรรค์นั้น
- โอ๊ย ทำไงดี
- ตายจริง ทำไงดีล่ะเนี่ย ไหม้หมดเลย
- นี่มันเรื่องอะไรกันเนี่ย
- เกิดอะไรขึ้นน่ะ
มันเหมือนฟ้าผ่ากลางวันแสก ๆ
(อยู่ระหว่างการสอบสวน ห้ามเข้า)
ในชีวิตฉัน คนที่ฉันผูกพันด้วยจริง ๆ
ก็มีแค่พ่อแม่ของเธอเท่านั้น
เฮ้อ อะไรเนี่ย
คนดี ๆ แบบนั้นต้องมาเจออุบัติเหตุ
ที่ไม่น่าเป็นไปได้
แล้วก็ตายจากไปในชั่วพริบตา
ในตอนนั้นฉันไม่แม้แต่จะรู้สึก
เศร้าเลยด้วยซ้ำ
หลายวันต่อมาในหัวของฉัน
มันว่างเปล่าไปหมด
โธ่เอ๊ย ในหมู่บ้านดี ๆ ของเรา
มันเกิดเรื่องแบบนี้ได้ยังไงเนี่ย
ได้ยังไงอะไรกันเล่า
เขาว่ามีคนจงใจวางเพลิงชัด ๆ เลย
ข่าวลือที่ว่ามีคนจงใจวางเพลิง
แพร่สะพัดไปอย่างรวดเร็ว
- ไฟมันจุดตัวเองไม่ได้สักหน่อย
- การหาตัวว่าใครเป็นคนทำ
กลายเป็นเรื่องที่คนในหมู่บ้านสนใจกัน
- โธ่เอ๊ย
- เพราะเป็นย่านที่ไม่มีทั้งแรงจูงใจ
และผู้ต้องสงสัย
ทุกคนเลยคิดว่าถ้าคนร้ายตัวจริง
อยู่ในหมู่บ้านล่ะก็
คงจะถูกจับได้ในไม่ช้า
เขาคอยวนเวียนอยู่รอบตัวฉันตลอด
ทั้งเรื่องที่ฉันดื่มเหล้าอะไร
สูบบุหรี่ยี่ห้อไหน
เขารู้ไปซะหมดทุกอย่าง
พอได้ไปไหนมาไหนด้วยกัน
อยู่สองสามครั้ง
เราก็สนิทกันอย่างรวดเร็วเลย
ที่มีคนเลี้ยงเหล้าและเป็นเพื่อนคุย
ให้กับคนอย่างฉัน
นอกจากพ่อแม่ของเธอแล้ว
มันเป็นเรื่องที่น่าแปลกใจมากน่ะ
แน่นอนว่าจนถึงตอนนี้
ก็ยังเป็นเหมือนเดิมล่ะนะ
ผมไม่รู้ว่าจะเริ่มพูดยังไงดี
เหมือนกันครับ
เรื่องเหตุไฟไหม้
เมื่อไม่นานมานี้ไงครับ
ผมต้องขออภัยอย่างสูง
แต่ว่าผมคงต้องขอให้พี่ช่วย
รับผิดแทนหน่อยนะครับ
ส่วนเรื่องค่าตอบแทน
ผมจะจัดให้หนัก ๆ เลยครับ
เพราะว่าชีวิตของผม
แขวนอยู่บนเส้นด้ายครับพี่
ขอร้องล่ะครับ
- เฮ้ย
- โธ่เว้ย
- อะไรวะเนี่ย จริง ๆ เลย
- เขาคงคิดว่าถึงตอนนั้นมันคงโอเคแล้ว
ก็เลยเข้าเรื่องเลย
เขาพูดถึงเรื่องอุบัติเหตุ
ของพ่อแม่เธอขึ้นมา
แล้วก็ขอให้ฉันเป็นคนออกหน้ารับผิดแทน
เขาบอกจำนวนเงินที่ชาตินี้
ฉันไม่เคยได้ยินมาก่อน
บอกว่าได้โปรดเถอะ
บอกว่าชีวิตของเขาแขวนอยู่บนเส้นด้าย
ตอนนั้นฉันอยากจะฆ่าไอ้สารเลวนั่น
ให้ตายคาที่
แต่ไม่อยากทำให้มือตัวเอง
ต้องสกปรก ก็เลยถอยออกมา
มโยจิน
- มโยจิน อย่าทำแบบนี้สิ มโยจิน
- ปล่อยหนู
ปล่อยหนูนะ ปล่อยสิ
- อย่าทำแบบนี้สิ มันไม่ถูกนะ
- ปล่อยนะ ปล่อยหนู
ไอ้ชาติหมานั่น
ไอ้คนที่อยากจะโยนความผิด
ของตัวเองมาให้ฉัน
ฉันเริ่มอยากรู้แล้วว่าไอ้คนหน้าด้าน
ไร้ยางอายคนนั้นมันเป็นใคร
ความคิดฉันเลยเปลี่ยนไปว่าต่อให้
ต้องรับเงินสกปรกนั่นแล้วรับผิดแทน
ฉันก็จะหาให้เจอให้ได้ว่า
ไอ้เวรนั่นมันเป็นใคร
พอมาลองคิดดูตอนนี้แล้ว
การที่จู่ ๆ ฉันเปลี่ยนใจไปแบบนั้น
ก็อาจจะเป็นเพราะภาพของเธอ
ที่ฉันเห็นในวันนั้น
ดูนี่สิครับ
ตอนแรกฉันไม่รู้แม้แต่ชื่อของมัน
เพราะตอนที่เขาซื้อตัวฉัน
เขาก็ให้คนอื่นมาจัดการทุกอย่าง
คนที่ส่งเงินมา
คนที่เอาเงินมาให้
ทั้งสองคนเชื่อใจไม่ได้เลย
เป็นพวกเดียวกันหมด
ดูเหมือนว่าฉันต้องมีหลักประกัน
ฉันเลยจ่ายเงินให้ไอ้หมอนั่น
เพื่อให้ไปสืบมา
ประธานชเวยองโฮแห่งโมโนกรุ๊ป
("ประธานชเวยองโฮแห่งโมโนกรุ๊ป
เดินทางกลับประเทศ")
("เพื่อรับเหรียญเชิดชูเกียรติ
อุตสาหกรรมการส่งออก")
คนอย่างพวกเรา...
ทั้งชีวิตก็ไม่มีทางได้เจอหรอก
เขาอยู่ในโลกอีกใบ
และแม้แต่ในโลกใบนั้น
เขาก็ยังอยู่ในโลกที่พิเศษยิ่งกว่า
ถ้าเธอทำตัวเหมือนตอนนี้ล่ะก็
เธอจะไม่มีแม้แต่โอกาสได้เข้าใกล้เขา
แล้วก็จะหายตัวไป
แบบไร้ร่องรอย
ถึงอย่างนั้นเขาก็เป็นแค่ฆาตกร
ที่อีกไม่นานจะต้องตายด้วยน้ำมือฉัน
เธอจะคิดอะไรก็เรื่องของเธอ
- แต่ความจริงต่างจากที่จินตนาการไว้
- ไม่
ชีวิตของฉันมันจบสิ้นไปนานแล้ว
ในวันที่เกิดอุบัติเหตุ
การที่ฉันไม่ได้ตายตามพ่อแม่ไป
และมีชีวิตอยู่คนเดียวมาจนถึงตอนนี้
ก็มีเหตุผลเดียวเท่านั้น
ฉันจะฆ่ามัน
และคนที่เกี่ยวข้องทุกคน
ฉันจะฆ่าให้เรียบ
แกก็ต้องช่วยฉัน
ถ้าแกยังพอมีมโนธรรมเหลืออยู่บ้าง
แม้แต่น้อยนิด
บอกมาเดี๋ยวนี้
ว่าแกจะช่วยฉันยังไง
ไม่อย่างนั้นตรงนี้ ตอนนี้...
แกก็ตายด้วยน้ำมือฉันซะ
ฉันบอกแล้วไง
ว่าฉันทำหลักประกันเอาไว้แล้ว
(เวชระเบียน ชื่อ: ฮัมมโยจิน)
ครับ
- มาแล้วค่ะ
- อ้อ ครับ
คุณมโยจิน...
ไม่ได้มาด้วยกันเหรอ
บอกผมมาได้เลย
คือฉันวิเคราะห์ผลเอ็มอาร์ไอล่าสุด
ของคุณมโยจินแล้วน่ะ
เธอฟื้นตัวได้เร็วกว่าที่คิดไว้
สมองส่วนคอร์เทกซ์ข้างฮิปโปแคมปัส
ของคุณมโยจิน
ต้องทำงานทดแทนส่วนที่เสียหาย
แต่มันยังทำงานได้ไม่ราบรื่นนัก
แม้มีแนวโน้มฟื้นตัวชัดเจน
แต่อาการยังไม่คงที่
ในกรณีแบบนี้
ถ้าได้ร่วมมือกับทีมแพทย์ผู้เชี่ยวชาญ
ก็น่าจะได้ผลลัพธ์ที่ดีนะ
ไม่ได้ ผมบอกแล้วไง
ว่าห้ามให้เรื่องนี้รั่วไหลไปข้างนอก
แต่มันจำเป็นจริง ๆ นะ
ถ้าเรารักษาแบบร่วมมือกันตอนนี้
จะช่วยให้เธอฟื้นตัวได้เร็วขึ้น
- ทีมแพทย์ผู้เชี่ยวชาญด้านนี้...
- ไม่ได้
พี่แค่ทำตามที่ผมขอร้องก็พอ
เรื่องของมโยจิน
ผมจะเป็นคนตัดสินใจเอง
และผมจะเป็นคนรับผิดชอบเอง
นี่นาย...
คิดจะรักษาคุณมโยจิน
อยู่บ้างหรือเปล่าเนี่ย
ดูจากอาการของคุณมโยจินตอนนี้แล้ว
ความทรงจำของเธอสามารถกลับมา
เมื่อไหร่ก็ได้
แค่ได้รับการรักษาที่จำเป็น
อย่างทันท่วงที
ที่ผมเคยบอกว่าอย่าล้ำเส้นน่ะ
ลืมไปแล้วเหรอ
แค่เพราะโรงพยาบาลนี้
มีเงินของนายเข้ามา
ก็เลยคิดว่าจะทำอะไรกับคนไข้
ตามใจชอบได้งั้นเหรอ
ผมก็อยากจะทำงานกับพี่ต่อไปนะ
แต่ถ้าพี่ไม่ต้องการ ก็เลือกมาเลย
จะหุบปากอยู่เงียบ ๆ
หรือจะยอมทิ้งโรงพยาบาลไปซะ
จะเลือกทางไหนก็ตามใจพี่
แต่ต่อไปนี้พี่คงต้อง
ระวังคำพูดให้มากขึ้น
(Reverse)
จากนี้ไปฉันจะจัดการเอง
ฉันเตรียมใจไว้แล้วค่ะ
หมายจับฮัมมโยจินออกแล้วครับ
เป็นสารคูทูมินที่ใช้ในการวางยาสลบ
ฮัมมโยจินกับรยูจุนโฮก็อยู่ด้วยกัน
แล้วของแบบนั้นมันจำเป็นด้วยเหรอครับ
จะโยนมาให้เศษสวะอย่างฉันอีกแล้วเหรอ
- บางเรื่องพยายามแค่ไหนก็ลืมไม่ได้
- ไม่
คุณเองก็รู้ คุณยอมรับผมทั้งที่รู้
นั่นคือเหตุผลเหรอ
- แกจะต้องชดใช้
- ก็แค่นี้น่ะเหรอ